# 国家管理 - Excel 数据解析


## 国家管理-添加国家.xlsx

Sheet列表: ['Sheet1']

### Sheet: Sheet1 (行:13 有效列:3)
行4: 添加国家
行5: 国家 | 录入中文 | 录入英文
行6: 代码 | 录入
行7: 电话区号 | 录入
行8: 货币名称 | 录入中文 | 录入英文
行9: 货币代码 | 录入
行10: 时区 | 选择
行11: 国家图片 | 上传
行12: 国旗图片 | 上传
行13: 返回 提交

## 国家管理-添加城市-添加区.xlsx

Sheet列表: ['Sheet1']

### Sheet: Sheet1 (行:8 有效列:3)
行1: 添加区
行2: 城市 | 中文 | 英文
行3: 拉各斯 | 录入 | 录入
行4:  | 录入 | 录入
行5:  | 录入 | 录入
行6:  | 录入 | 录入
行7: 添加+
行8: 返回 提交

## 国家管理-添加城市.xlsx

Sheet列表: ['Sheet1']

### Sheet: Sheet1 (行:13 有效列:6)
行1: 添加城市
行2: 序号 | 中文 | 英文 | 机场代码 | 操作 | 更新日期
行3: 1 | 拉各斯 | LAGOS | LOS | 编辑 添加区 | 2019-10-25 23:51:17
行4: 2 | 阿布贾 | ABUJA | ABV | 编辑 添加区 | 2019-10-25 23:51:17
行5: 3 | 卡诺 | KANO | KAN | 编辑 添加区 | 2019-10-25 23:51:17
行6: 4 | 贝宁城 | BENIN | BNN | 编辑 添加区 | 2019-10-25 23:51:17
行7: 5 | 索科托 | SOKOTUO | SKT | 编辑 添加区 | 2019-10-25 23:51:17
行8: 6 | 卡拉巴 | KALABAR | KLB | 编辑 添加区 | 2019-10-25 23:51:17
行9: 7 | 埃努古 | ENUGU | ENU | 编辑 添加区 | 2019-10-25 23:51:17
行10: 8 | 录入 | 录入 | 录入 | 编辑 添加区 | 2019-10-25 23:51:17
行11: 9 | 录入 | 录入 | 录入 | 编辑 添加区 | 2019-10-25 23:51:17
行12: 添加+
行13: 返回 提交

## 国家管理-编辑国家.xlsx

Sheet列表: ['Sheet1']

### Sheet: Sheet1 (行:13 有效列:4)
行4:  | 编辑国家
行5:  | 国家 | 尼日利亚 | Nigeria
行6:  | 代码 | NGA
行7:  | 电话区号 | +234
行8:  | 货币名称 | 奈拉 | Naira
行9:  | 货币代码 | NGN
行10:  | 时区 | 选择
行11:  | 国家图片 | 上传
行12:  | 国旗图片 | 上传
行13:  | 返回 提交

## 国家管理1.xlsx

Sheet列表: ['Sheet1', '展开']

### Sheet: Sheet1 (行:22 有效列:30)
行1: 亚洲 |  |  | 欧洲 |  |  | 北美洲 |  |  | 南美洲 |  |  | 大洋洲
行2: 输入国家/代码/区号/货币名称可查询 |  |  |  |  |  |  |  |  | 添加国家
行3: 序号 |  | 国家 |  |  |  | 国旗 |  |  | 国家代码 |  |  |  | 电话区号 |  |  |  | 货币名称 |  |  |  | 货币代码 |  |  |  | 时区 |  |  |  | 城市
行4: 1 |  | 尼日利亚 |  |  |  |  |  |  | NGA |  |  |  | 234 |  |  |  | NAIRA |  |  |  | NGN |  |  |  | UTC-11 |  |  |  | 拉各斯 阿布贾 卡诺 贝宁城 索科托 卡拉巴 埃努古 哈科特港 伊巴丹 迈杜古里 伊洛林  乔斯 卡杜纳
行5: 2 |  | 尼日利亚 |  |  |  |  |  |  | NGA |  |  |  | 235 |  |  |  | NAIRA |  |  |  | NGN |  |  |  | UTC-11 |  |  |  | 伊洛林  乔斯 卡杜纳
行6: 3 |  | 尼日利亚 |  |  |  |  |  |  | NGA |  |  |  | 236 |  |  |  | NAIRA |  |  |  | NGN |  |  |  | UTC-11 |  |  |  | 拉各斯
行7: 4 |  | 尼日利亚 |  |  |  |  |  |  | NGA |  |  |  | 237 |  |  |  | NAIRA |  |  |  | NGN |  |  |  | UTC-11 |  |  |  | 拉各斯
行8: 5 |  | 尼日利亚 |  |  |  |  |  |  | NGA |  |  |  | 238 |  |  |  | NAIRA |  |  |  | NGN |  |  |  | UTC-11 |  |  |  | 迈杜古里 伊洛林  乔斯 卡杜纳
行9: 6 |  | 尼日利亚 |  |  |  |  |  |  | NGA |  |  |  | 239 |  |  |  | NAIRA |  |  |  | NGN |  |  |  | UTC-11 |  |  |  | 拉各斯 阿布贾 卡诺 贝宁城 索科托 卡拉巴 埃努古 哈科特港 伊巴丹 迈杜古里 伊洛林  乔斯 卡杜纳
行10: 7 |  | 尼日利亚 |  |  |  |  |  |  | NGA |  |  |  | 240 |  |  |  | NAIRA |  |  |  | NGN |  |  |  | UTC-11 |  |  |  | 拉各斯 阿布贾 卡诺 贝宁城 索科托 卡拉巴 埃努古 哈科特港 伊巴丹 迈杜古里 伊洛林  乔斯 卡杜纳
行11: 8 |  | 尼日利亚 |  |  |  |  |  |  | NGA |  |  |  | 241 |  |  |  | NAIRA |  |  |  | NGN |  |  |  | UTC-11 |  |  |  | 拉各斯
行12: 9 |  | 尼日利亚 |  |  |  |  |  |  | NGA |  |  |  | 242 |  |  |  | NAIRA |  |  |  | NGN |  |  |  | UTC-11 |  |  |  | 迈杜古里 伊洛林  乔斯 卡杜纳
行13: 10 |  | 尼日利亚 |  |  |  |  |  |  | NGA |  |  |  | 243 |  |  |  | NAIRA |  |  |  | NGN |  |  |  | UTC-11 |  |  |  | 阿克拉
行14: 11 |  | 尼日利亚 |  |  |  |  |  |  | NGA |  |  |  | 244 |  |  |  | NAIRA |  |  |  | NGN |  |  |  | UTC-11 |  |  |  | 拉各斯 阿布贾 卡诺 贝宁城 索科托 卡拉巴 埃努古 哈科特港 伊巴丹 迈杜古里 伊洛林  乔斯 卡杜纳
行15: 12 |  | 尼日利亚 |  |  |  |  |  |  | NGA |  |  |  | 245 |  |  |  | NAIRA |  |  |  | NGN |  |  |  | UTC-11 |  |  |  | 拉各斯 阿布贾 卡诺 贝宁城 索科托 卡拉巴 埃努古 哈科特港 伊巴丹 迈杜古里 伊洛林  乔斯 卡杜纳
行16: 13 |  | 尼日利亚 |  |  |  |  |  |  | NGA |  |  |  | 246 |  |  |  | NAIRA |  |  |  | NGN |  |  |  | UTC-11 |  |  |  | 埃努古 哈科特港 伊巴丹 迈杜古里 伊洛林
行17: 14 |  | 尼日利亚 |  |  |  |  |  |  | NGA |  |  |  | 247 |  |  |  | NAIRA |  |  |  | NGN |  |  |  | UTC-11 |  |  |  | 拉各斯 阿布贾 卡诺 贝宁城 索科托 卡拉巴 埃努古 哈科特港 伊巴丹 迈杜古里 伊洛林  乔斯 卡杜纳
行18: 15 |  | 尼日利亚 |  |  |  |  |  |  | NGA |  |  |  | 248 |  |  |  | NAIRA |  |  |  | NGN |  |  |  | UTC-11 |  |  |  | 哈科特港 伊巴丹 迈杜古里 伊洛林  乔斯 卡杜纳
行19: 16 |  | 尼日利亚 |  |  |  |  |  |  | NGA |  |  |  | 249 |  |  |  | NAIRA |  |  |  | NGN |  |  |  | UTC-11 |  |  |  | 贝宁城 索科托 卡拉巴
行20: 17 |  | 尼日利亚 |  |  |  |  |  |  | NGA |  |  |  | 250 |  |  |  | NAIRA |  |  |  | NGN |  |  |  | UTC-11 |  |  |  | 卡杜纳
行21: 18 |  | 尼日利亚 |  |  |  |  |  |  | NGA |  |  |  | 251 |  |  |  | NAIRA |  |  |  | NGN |  |  |  | UTC-11 |  |  |  | 贝宁城 索科托 卡拉巴 埃努古 哈科特港 伊巴丹 迈杜古里 伊洛林  乔斯 卡杜纳

### Sheet: 展开 (行:26 有效列:29)
行3: 序号 |  | 城市 |  |  |  | 英文名称 |  |  |  | 代码 |  |  |  | 区 |  |  |  |  |  |  | 启用状态 |  |  | 操作 |  |  |  | 更新日期
行4: 1 |  | 拉各斯 |  |  |  | LAGOS |  |  |  | LOS |  |  |  | 伊科贾 菲斯达科 维多利亚岛 莱基 |  |  |  |  |  |  | þ |  |  | 编辑 添加区 删除 |  |  |  | 2019-10-25 23:51:17
行5: 区 |  |  |  |  | 英文名称 |  |  |  | 启用状态 |  |  | 操作 |  |  |  | 更新日期
行6: 1 | 伊科贾 |  |  |  | IKEJA |  |  |  | þ |  |  | 编辑 添加城市 删除 |  |  |  | 2019-10-25 23:51:17
行7: 2 | 菲斯达科 |  |  |  | FESTAC |  |  |  | þ |  |  | 编辑 添加城市 删除 |  |  |  | 2019-10-26 23:51:17
行8: 3 | 维多利亚岛 |  |  |  | VITORIA ISLAND |  |  |  | þ |  |  | 编辑 添加城市 删除 |  |  |  | 2019-10-27 23:51:17
行9: 4 | 莱基 |  |  |  | LEKKI |  |  |  | þ |  |  | 编辑 添加城市 删除 |  |  |  | 2019-10-28 23:51:17
行11: 2 |  | 阿布贾 |  |  |  | ABUJA |  |  |  | ABV |  |  |  | 伊科贾 菲斯达科 维多利亚岛 莱基 |  |  |  |  |  |  | þ |  |  | 编辑 添加城市 删除 |  |  |  | 2019-10-25 23:51:17
行12: 3 |  | 卡诺 |  |  |  | KANO |  |  |  | KAN |  |  |  | 伊科贾 菲斯达科 维多利亚岛 莱基 |  |  |  |  |  |  | þ |  |  | 编辑 添加城市 删除 |  |  |  | 2019-10-25 23:51:17
行13: 4 |  | 贝宁城 |  |  |  | BENIN |  |  |  | BNN |  |  |  | 伊科贾 菲斯达科 维多利亚岛 莱基 |  |  |  |  |  |  | þ |  |  | 编辑 添加城市 删除 |  |  |  | 2019-10-25 23:51:17
行14: 5 |  | 索科托 |  |  |  | SOKOTUO |  |  |  | SKT |  |  |  | 伊科贾 菲斯达科 维多利亚岛 莱基 |  |  |  |  |  |  | þ |  |  | 编辑 添加城市 删除 |  |  |  | 2019-10-25 23:51:17
行15: 6 |  | 卡拉巴 |  |  |  | KALABAR |  |  |  | KLB |  |  |  | 伊科贾 菲斯达科 维多利亚岛 莱基 |  |  |  |  |  |  | þ |  |  | 编辑 添加城市 删除 |  |  |  | 2019-10-25 23:51:17
行16: 7 |  | 埃努古 |  |  |  | ENUGU |  |  |  | ENU |  |  |  | 伊科贾 菲斯达科 维多利亚岛 莱基 |  |  |  |  |  |  | þ |  |  | 编辑 添加城市 删除 |  |  |  | 2019-10-25 23:51:17
行17: 8 |  | 哈科特港 |  |  |  | PORT HARCOURT |  |  |  | LOS |  |  |  | 伊科贾 菲斯达科 维多利亚岛 莱基 |  |  |  |  |  |  | þ |  |  | 编辑 添加城市 删除 |  |  |  | 2019-10-25 23:51:17
行18: 9 |  | 伊巴丹 |  |  |  | IBADAN |  |  |  | ABV |  |  |  | 伊科贾 菲斯达科 维多利亚岛 莱基 |  |  |  |  |  |  | þ |  |  | 编辑 添加城市 删除 |  |  |  | 2019-10-25 23:51:17
行19: 10 |  | 迈杜古里 |  |  |  | MAIDUGURI |  |  |  | KAN |  |  |  | 伊科贾 菲斯达科 维多利亚岛 莱基 |  |  |  |  |  |  | þ |  |  | 编辑 添加城市 删除 |  |  |  | 2019-10-25 23:51:17
行20: 11 |  | 伊洛林 |  |  |  | ILORIN |  |  |  | BNN |  |  |  | 伊科贾 菲斯达科 维多利亚岛 莱基 |  |  |  |  |  |  | þ |  |  | 编辑 添加城市 删除 |  |  |  | 2019-10-25 23:51:17
行21: 12 |  | 乔斯 |  |  |  | JOS |  |  |  | SKT |  |  |  | 伊科贾 菲斯达科 维多利亚岛 莱基 |  |  |  |  |  |  | þ |  |  | 编辑 添加城市 删除 |  |  |  | 2019-10-25 23:51:17
行22: 13 |  | 卡杜纳 |  |  |  | KADUNA |  |  |  | LOS |  |  |  | 伊科贾 菲斯达科 维多利亚岛 莱基 |  |  |  |  |  |  | þ |  |  | 编辑 添加城市 删除 |  |  |  | 2019-10-25 23:51:17
行23: 14 |  | 明纳 |  |  |  | MINNA |  |  |  | ABV |  |  |  | 伊科贾 菲斯达科 维多利亚岛 莱基 |  |  |  |  |  |  | þ |  |  | 编辑 添加城市 删除 |  |  |  | 2019-10-25 23:51:17
行24: 15 |  | 马库尔迪 |  |  |  | MAKURDI |  |  |  | KAN |  |  |  | 伊科贾 菲斯达科 维多利亚岛 莱基 |  |  |  |  |  |  | þ |  |  | 编辑 添加城市 删除 |  |  |  | 2019-10-25 23:51:17
行25: 16 |  | 阿贝奥库塔 |  |  |  | ABEOKUTA |  |  |  | BNN |  |  |  | 伊科贾 菲斯达科 维多利亚岛 莱基 |  |  |  |  |  |  | þ |  |  | 编辑 添加城市 删除 |  |  |  | 2019-10-25 23:51:17

## 站点管理-捆绑站点.xlsx

Sheet列表: ['Sheet1']

### Sheet: Sheet1 (行:24 有效列:17)
行1:  | 捆绑站点 |  |  |  |  |  | 捆绑站点 |  |  |  |  |  | 查看
行2:  | 国家 | 尼日利亚 |  |  |  |  | 国家 | 尼日利亚 |  |  |  |  | 国家 | 尼日利亚
行3:  | 城市 | 拉各斯 |  |  |  |  | 城市 | 拉各斯 |  |  |  |  | 城市 | 拉各斯
行4:  | 区 | 伊科贾 |  |  |  |  | 区 | 伊科贾 |  |  |  |  | 区 | 伊科贾
行5:  | 站点名称 | 伊科贾站点 |  |  |  |  | 站点名称 | 伊科贾站点 |  |  |  |  | 站点名称 | 伊科贾站点
行6:  | 详细地址 | 5 Mojidi Street (by Eco Bank) Off Toyin Street |  |  |  |  | 详细地址 | 5 Mojidi Street (by Eco Bank) Off Toyin Street |  |  |  |  | 详细地址 | 5 Mojidi Street (by Eco Bank) Off Toyin Street
行7:  | 功能 | 总调度中心/调度中心 |  |  |  |  | 功能 | 总调度中心/调度中心 |  |  |  |  | 功能 | 总调度中心/调度中心
行8:  | 国际站点 |  |  |  |  |  | 国际站点 |  |  |  |  |  | 国际站点
行9:  | 城市与站点列表 |  | 操作 | 捆绑站点 |  |  | 城市与站点列表 |  | 操作 | 捆绑站点 |  |  | 城市与站点列表 |  | 操作 | 捆绑站点
行10:  | 全部 | 全部 | → | 拉各斯站点 |  |  | 全部 | 全部 | → | 拉各斯站点 X |  |  | 全部 | 全部 | → | 拉各斯站点
行11:  | 拉各斯 | 拉各斯站点 |  | 阿布贾站点 |  |  | 拉各斯 | 拉各斯站点 |  | 阿布贾站点 X |  |  | 拉各斯 | 拉各斯站点 |  | 阿布贾站点
行12:  | 阿布贾 | 阿布贾站点 |  | 卡诺站点 |  |  | 阿布贾 | 阿布贾站点 |  | 卡诺站点 X |  |  | 阿布贾 | 阿布贾站点 |  | 卡诺站点
行13:  | 卡诺 | 卡诺站点 √ |  | 奥尼查站点 |  |  | 卡诺 | 卡诺站点 √ |  | 奥尼查站点 X |  |  | 卡诺 | 卡诺站点 √ |  | 奥尼查站点
行14:  | 奥尼查 | 奥尼查站点 |  | 伊巴丹站点 |  |  | 奥尼查 | 奥尼查站点 |  | 伊巴丹站点 X |  |  | 奥尼查 | 奥尼查站点 |  | 伊巴丹站点
行15:  | 卡杜那 | 伊巴丹站点 |  |  |  |  | 卡杜那 | 伊巴丹站点 |  |  |  |  | 卡杜那 | 伊巴丹站点
行16:  | 国内站点 |  |  |  |  |  | 国内站点 |  |  |  |  |  | 国内站点
行17:  | 城市与站点列表 |  | 操作 | 捆绑站点 |  |  | 城市与站点列表 |  | 操作 | 捆绑站点 |  |  | 城市与站点列表 |  | 操作 | 捆绑站点
行18:  | 全部 | 全部 | → | 拉各斯站点 |  |  | 全部 | 全部 | → | 拉各斯站点 X |  |  | 全部 | 全部 | → | 拉各斯站点
行19:  | 拉各斯 | 拉各斯站点 |  | 阿布贾站点 |  |  | 拉各斯 | 拉各斯站点 |  | 阿布贾站点 X |  |  | 拉各斯 | 拉各斯站点 |  | 阿布贾站点
行20:  | 阿布贾 | 阿布贾站点 |  | 卡诺站点 |  |  | 阿布贾 | 阿布贾站点 |  | 卡诺站点 X |  |  | 阿布贾 | 阿布贾站点 |  | 卡诺站点
行21:  | 卡诺 | 卡诺站点 √ |  | 奥尼查站点 |  |  | 卡诺 | 卡诺站点 √ |  | 奥尼查站点 X |  |  | 卡诺 | 卡诺站点 √ |  | 奥尼查站点
行22:  | 奥尼查 | 奥尼查站点 |  | 伊巴丹站点 |  |  | 奥尼查 | 奥尼查站点 |  | 伊巴丹站点 X |  |  | 奥尼查 | 奥尼查站点 |  | 伊巴丹站点
行23:  | 卡杜那 | 伊巴丹站点 |  |  |  |  | 卡杜那 | 伊巴丹站点 |  |  |  |  | 卡杜那 | 伊巴丹站点
行24:  | 返回 确认 |  |  |  |  |  | 返回 确认 |  |  |  |  |  | 返回

## 站点管理-添加站点.xlsx

Sheet列表: ['Sheet1']

### Sheet: Sheet1 (行:13 有效列:14)
行1: 添加站点 |  |  |  |  | 编辑站点 |  |  |  |  | 查看
行2: 国家 | 尼日利亚 |  | 上传站点图片 |  | 国家 | 尼日利亚 |  | 上传站点图片 |  | 国家 | 尼日利亚 |  | 上传站点图片
行3: 城市 | 拉各斯 |  |  |  | 城市 | 拉各斯 |  |  |  | 城市 | 拉各斯
行4: 区 | 伊科贾 |  |  |  | 区 | 伊科贾 |  |  |  | 区 | 伊科贾
行5: 站点名称 | 录入中文 | 录入英文 |  |  | 站点名称 | 伊科贾站点 | IKEJA STATION |  |  | 站点名称 | 伊科贾站点 | IKEJA STATION
行6: 详细地址 | 录入中文 |  |  |  | 详细地址 | 5 Mojidi Street (by Eco Bank) Off Toyin Street |  |  |  | 详细地址 | 5 Mojidi Street (by Eco Bank) Off Toyin Street
行7:  | 录入英文 |  |  |  |  | 5 Mojidi Street (by Eco Bank) Off Toyin Street |  |  |  |  | 5 Mojidi Street (by Eco Bank) Off Toyin Street
行8: 联系信息                           +添加 | 录入中文姓名 | 录入英文姓名 | 录入电话号码 |  | 联系信息                           +添加 | 索拉 | Sola | 十2348038321727 |  | 联系信息 | 索拉 | Sola | 十2348038321727
行9: 营业时间 | 录入时间 |  |  |  | 营业时间 | Week1-5 09:00-18:00 |  |  |  | 营业时间 | Week1-5 09:00-18:00
行10: 功能 | 口 总调度中心 | 口 调度中心 | 口 卫星站点 |  | 功能 | 口 总调度中心 | 口 调度中心 | 口 卫星站点 |  | 功能 | 口 总调度中心 | 口 调度中心 | 口 卫星站点
行11: 中转仓库                      +添加 | 选择国家 | 选择城市 | 选择站点 |  | 中转仓库                      +添加 | 中国 | 深圳 | 福田区站点 |  | 中转仓库 | 中国 | 深圳 | 福田区站点
行12:  | 选择国家 | 选择城市 | 选择站点 |  |  | 中国 | 广州 | 白云区站点 |  |  | 中国 | 广州 | 白云区站点
行13: 返回 提交 |  |  |  |  | 返回 提交 |  |  |  |  | 返回

## 站点管理.xlsx

Sheet列表: ['Sheet1']

### Sheet: Sheet1 (行:26 有效列:10)
行1: 全部 | 尼日利亚 | 加纳 | 几内亚 | 中国
行2: 全部 | 拉各斯 | 卡诺 | 阿布贾 | 奥尼查
行3: 全部 | IKEJA | FESTAC | VI | LEKKI
行4: 输入站点名称查询 |  | 添加站点
行5: 序号 | 国家 | 城市 | 站点名称 | 功能 | 捆绑国际站点 | 捆绑国内站点 | 状态 | 操作 | 更新时间
行6: 1 | 尼日利亚 | 拉各斯 | 拉各斯站点 | 总调度中心 | 白云站点 深圳站点 海珠站点 | 伊科贾站点 阿布贾站点 卡诺站点 | 正常 | 编辑 捆绑 禁用 删除 | 2019-10-25 23:51:17
行7: 2 | 尼日利亚 | 拉各斯 | 拉各斯站点 | 总调度中心 | 白云站点 深圳站点 海珠站点 | 伊科贾站点 阿布贾站点 卡诺站点 | 正常 | 编辑 捆绑 禁用 删除 | 2019-10-26 23:51:17
行8: 3 | 尼日利亚 | 拉各斯 | 拉各斯站点 | 总调度中心 | 白云站点 深圳站点 海珠站点 | 伊科贾站点 阿布贾站点 卡诺站点 | 正常 | 编辑 捆绑 禁用 删除 | 2019-10-27 23:51:17
行9: 4 | 尼日利亚 | 拉各斯 | 拉各斯站点 | 总调度中心 | 白云站点 深圳站点 海珠站点 | 伊科贾站点 阿布贾站点 卡诺站点 | 正常 | 编辑 捆绑 禁用 删除 | 2019-10-28 23:51:17
行10: 5 | 尼日利亚 | 拉各斯 | 拉各斯站点 | 总调度中心 | 白云站点 深圳站点 海珠站点 | 伊科贾站点 阿布贾站点 卡诺站点 | 正常 | 编辑 捆绑 禁用 删除 | 2019-10-29 23:51:17
行11: 6 | 尼日利亚 | 拉各斯 | 拉各斯站点 | 总调度中心 | 白云站点 深圳站点 海珠站点 | 伊科贾站点 阿布贾站点 卡诺站点 | 正常 | 编辑 捆绑 禁用 删除 | 2019-10-30 23:51:17
行12: 7 | 尼日利亚 | 拉各斯 | 拉各斯站点 | 总调度中心 | 白云站点 深圳站点 海珠站点 | 伊科贾站点 阿布贾站点 卡诺站点 | 正常 | 编辑 捆绑 禁用 删除 | 2019-10-31 23:51:17
行13: 8 | 尼日利亚 | 拉各斯 | 拉各斯站点 | 总调度中心 | 白云站点 深圳站点 海珠站点 | 伊科贾站点 阿布贾站点 卡诺站点 | 正常 | 编辑 捆绑 禁用 删除 | 2019-11-01 23:51:17
行14: 9 | 尼日利亚 | 拉各斯 | 拉各斯站点 | 总调度中心 | 白云站点 深圳站点 海珠站点 | 伊科贾站点 阿布贾站点 卡诺站点 | 正常 | 编辑 捆绑 禁用 删除 | 2019-11-02 23:51:17
行15: 10 | 尼日利亚 | 拉各斯 | 拉各斯站点 | 总调度中心 | 白云站点 深圳站点 海珠站点 | 伊科贾站点 阿布贾站点 卡诺站点 | 正常 | 编辑 捆绑 禁用 删除 | 2019-11-03 23:51:17
行16: 11 | 尼日利亚 | 拉各斯 | 拉各斯站点 | 总调度中心 | 白云站点 深圳站点 海珠站点 | 伊科贾站点 阿布贾站点 卡诺站点 | 正常 | 编辑 捆绑 禁用 删除 | 2019-11-04 23:51:17
行17: 12 | 尼日利亚 | 拉各斯 | 拉各斯站点 | 总调度中心 | 白云站点 深圳站点 海珠站点 | 伊科贾站点 阿布贾站点 卡诺站点 | 正常 | 编辑 捆绑 禁用 删除 | 2019-11-05 23:51:17
行18: 13 | 尼日利亚 | 拉各斯 | 拉各斯站点 | 总调度中心 | 白云站点 深圳站点 海珠站点 | 伊科贾站点 阿布贾站点 卡诺站点 | 正常 | 编辑 捆绑 禁用 删除 | 2019-11-06 23:51:17
行19: 14 | 尼日利亚 | 拉各斯 | 拉各斯站点 | 总调度中心 | 白云站点 深圳站点 海珠站点 | 伊科贾站点 阿布贾站点 卡诺站点 | 正常 | 编辑 捆绑 禁用 删除 | 2019-11-07 23:51:17
行20: 15 | 尼日利亚 | 拉各斯 | 拉各斯站点 | 总调度中心 | 白云站点 深圳站点 海珠站点 | 伊科贾站点 阿布贾站点 卡诺站点 | 正常 | 编辑 捆绑 禁用 删除 | 2019-11-08 23:51:17
行21: 16 | 尼日利亚 | 拉各斯 | 拉各斯站点 | 总调度中心 | 白云站点 深圳站点 海珠站点 | 伊科贾站点 阿布贾站点 卡诺站点 | 正常 | 编辑 捆绑 禁用 删除 | 2019-11-09 23:51:17
行22: 17 | 尼日利亚 | 拉各斯 | 拉各斯站点 | 总调度中心 | 白云站点 深圳站点 海珠站点 | 伊科贾站点 阿布贾站点 卡诺站点 | 正常 | 编辑 捆绑 禁用 删除 | 2019-11-10 23:51:17
行23: 18 | 尼日利亚 | 拉各斯 | 拉各斯站点 | 总调度中心 | 白云站点 深圳站点 海珠站点 | 伊科贾站点 阿布贾站点 卡诺站点 | 正常 | 编辑 捆绑 禁用 删除 | 2019-11-11 23:51:17
行24: 19 | 尼日利亚 | 拉各斯 | 拉各斯站点 | 总调度中心 | 白云站点 深圳站点 海珠站点 | 伊科贾站点 阿布贾站点 卡诺站点 | 正常 | 编辑 捆绑 禁用 删除 | 2019-11-12 23:51:17
行25: 20 | 尼日利亚 | 拉各斯 | 拉各斯站点 | 总调度中心 | 白云站点 深圳站点 海珠站点 | 伊科贾站点 阿布贾站点 卡诺站点 | 正常 | 编辑 捆绑 禁用 删除 | 2019-11-13 23:51:17